Nome: Lucas Rodrigues
Log de Atividades do Projeto
Data Horas Tipo de Tarefa Descrição da Tarefa
10/07 3h Estudo teórico Revisão de conceitos fundamentais de engenharia de software, com foco em análise de requisitos e modelagem.
11/07 2h Elaboração de artefato (Diagrama de Casos de Uso) Criação do diagrama de casos de uso da aplicação, representando as principais interações dos usuários.
13/07 3h Elaboração de artefato (Diagrama de Classes) Modelagem inicial do sistema em um diagrama de classes, representando entidades, atributos e relacionamentos.
14/07 3h Documentação Início da documentação do projeto no padrão SRS (Software Requirements Specification).
16/07 2h Revisão e ajustes Revisão geral dos artefatos produzidos (diagramas e documentação), refinando descrições e padronizações.